دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
لا تذهب إلى هناك.
لا تفكر في أي شيء.
لا شيء من هذا هو خطأك.
هكذا هي الأمور... كيف تحولت.
كيف تحولت الأمور؟
[الحلقة الأخيرة]
لديك خدش في رقبتك.
لا بد أن يكون هناك عراك.
يبدو أنني لا أستطيع الخروج من هذا.
كيف انتهى بكم الأمر إلى الظهور في مثل هذا الوقت الحرج؟
لقد اتصل بكم، أليس كذلك؟
يا له من أحمق ذكي.
لقد خطط لهذا الأمر ليجعلني قاتلًا.
كن صادقًا. لقد أدركت ذلك، أليس كذلك؟
أنا على حق، أليس كذلك؟
[مركز شرطة غرب إنتشون]
قام فريق الطب الشرعي بتشريح جثة الضحية.
تم العثور على الحمض النووي تحت أظافر الضحية وعلى ملابسه
كان مطابقًا للمشتبه به الذي تم القبض عليه في مكان الحادث.
هل اعترف المشتبه به؟
ولم نحصل على اعترافه بعد.
فهل الشرطة متأكدة من أن الأمر كان جريمة قتل؟
لا أستطيع تأكيد ذلك لأن التحقيق لا يزال مستمرا.
لم يتم ذكر دافع القتل في ملفات الإحاطة.
هذا لأنه ليس لدينا دليل حتى الآن على أنها جريمة قتل
إذا ألقي القبض على مشتبه به في مكان الحادث، أليس من الآمن أن نقول إنها كانت جريمة قتل؟
ودوافع القتل واضحة.
كتب المدير الأول يو جونغ سوك مقالاً وضع المشتبه به في موقف غير مؤاتٍ،
ولهذا السبب قتله المشتبه به.
لا يمكننا أن نستنتج بسرعة أن─
وكان المدير الكبير يو زميلاً كبيراً لفريق الصحافة.
تم اغتيال صحفي بسبب مقال كتبه.
هذه حقيقة!
إذا لم تعترف بهذه الحقيقة،
وسوف نتساءل نحن الصحافيين عما إذا كان هناك تدخل خارجي في هذه القضية.
قرأ المحامي المقالات الخاصة بي واتصل بي.
سمعت أن الصحفيين يتجمعون معًا ليطلقوا عليّ لقب القاتل.
هذا ما أراده يو جونغ سوك.
"لا تتذكروني كقاتل."
"تذكروني كصحفي لديه ضمير ضحى به قاتل."
إذا كان يو جونغ سوك قد قتل نفسه حقًا، كما تقول،
لماذا وجدنا الحمض النووي الخاص بك تحت أظافره وبصمة قدمك على ملابسه؟
كيف ستشرح ذلك؟
هل هذه هي الطريقة التي حوكمت بها لي داي تشول بتهمة القتل أيضًا؟
هيونغنيم.
كيف تجرؤ على قول اسمه؟
بعد ما فعلته به أيها الوغد.
سأترك هذا الأمر
إذا اعترفت بأنك ضربتني لأنك تكرهني كثيرًا لدرجة أنك تريد قتلي.
أليس هذا هو الأمر؟
أنت تكرهني بسبب ما فعلته مع لي داي تشول، أليس كذلك؟
لهذا السبب تحاول جاهدا اتهامي بارتكاب جريمة وإلقائي في السجن.
يمين؟
هل اعترف أوه جونغ تاي بجريمته؟
بالطبع لا! لن يعترف بذلك أبدًا.
إذن... ما الذي يدّعيه بالضبط؟
ويقول أنه قتل نفسه.
كيف يكون ذلك منطقيا؟
لماذا يتصل بالشرطة ويقيم عرضًا إذا كان سيقتل نفسه؟
هل سبق لك أن رأيت شيئا مثل هذا من قبل؟
لم تحصل على أي شيء من كاميرات المراقبة أو كاميرا لوحة القيادة؟
لا، لم يتم تصوير أي شيء بالفيديو.
أي دليل آخر؟
كل ما لدينا الآن يشير إلى القتل.
حسنًا، دعونا نستنتج أنها كانت جريمة قتل.
ولكن لا يمكننا استبعاد احتمال أن يكون ذلك انتحارًا.
سوف نقوم بالتحقيق في هذه الزاوية أيضًا.
إذا لم نتمكن من العثور على أي شيء، فلنسلمه إلى النيابة العامة.
المراسلون يقتلونني حقا.
ماذا؟
أعتقد أنه قال شيئا.
[أنا قاتل]
هل يتعرض موظفو جونغ سوك للتمييز؟
بسبب ما حدث له؟
لا سيدي.
هذا هو الراحة.
لا بد وأنك تشعر بخيبة أمل كبيرة في جونغ سوك.
أعلم أنك كنت تؤمن به حقًا.
لقد انتهى مديري من كل العمل بنفسه قبل أن يغادر.
على الأقل في هذا الصدد، كان هو نفس المدير الكبير الذي أعرفه دائمًا.
هل قال لك جونغ سوك أي شيء قبل وفاته؟
قال إنه كان هناك شيء يحتاج إلى الاهتمام به.
لقد فهمت الآن.
أراد جونغ سوك أن يتحمل مسؤولية ما فعله.
[أنا قاتل]
ماذا تريد أن تفعل؟
هل يجب علي أن أتوجه إلى المنزل؟
ربما كان يو جونغ سوك يعلم أن أوه جونغ تاي لا يمكن توجيه اتهامات له في قضية لي داي تشول.
إذا أضيفت جريمة القتل إلى المؤامرة لارتكاب جريمة القتل،
أوه جونج تاي سيحصل على أقصى عقوبة.
ربما هذا ما أراده يو جونغ سوك.
إذن، هل تقول أن يو جونغ سوك هو من رتب لجريمة قتل أوه جونغ تاي عمدًا؟
ربما كان ذلك للتعويض عن ما فعله مع لي داي تشول.
يا.
هل تعتقد أن لديه هذا النوع من الضمير؟
لقد قتل شخصين وفعل كل ما بوسعه لإعدام لي داي تشول.
والآن يريد التكفير عن ما فعله لأن جرائمه على وشك أن تنكشف؟
يو جونغ سوك سيء تمامًا مثل أوه جونغ تاي، إن لم يكن أسوأ.
لماذا يجب علينا أن نجعل اللحظات الأخيرة لشخص مثله تبدو جيدة؟
حسنًا، حصلت عليه.
كان ينبغي عليه أن يفعل ذلك قبل إعدام لي داي تشول.
يمكنك الذهاب إلى المنزل أولاً.
سألتقي بالمراسل جين قبل أن أعود إلى المنزل.
إنها آخر شخص اتصل به.
أعتقد أنني يجب أن ألتقي بها وأسألها عن محادثتهم.
لو...
إذا اتضح أن... يو جونغ سوك هو من خطط لكل هذا...
سأغض الطرف عن ذلك وأفعل ما كان ينوي فعله.
سأفعل ذلك.
يمكنك أن تنتقدني كمحقق، ولكن لا تنتقدني كشخص.
قبل أن نسلم القضية إلى المدعي العام غدًا،
أردت أن ألتقي بك لأنني أريد التأكد من شيء ما.
ما هذا؟
لماذا تعتقد أن المدير الكبير يو مات؟
لماذا تسألني ذلك؟
قلت أن المدير الكبير يو كان خائفًا على حياته قبل وفاته، أليس كذلك؟
ثم لماذا التقى مع أوه جونغ تاي؟
كنت أتساءل عما إذا كان قد أخبرك بأي شيء.
قال لي أنه إذا مات، فأنا بحاجة إلى التحقيق في وفاته باعتبارها جريمة قتل.
أي شيء آخر؟
أعتقد أنه أراد إقناع أوه جونج تاي بتسليم نفسه.
وكتب مقالاً يعترف فيه بجرائمه من أجل أداء واجباته كصحفي،
ولإثبات أن لي داي تشول قد أُعدم ظلماً، التقى بقاتل آخر، وهو أوه جونغ تاي.
ولكنه فشل في إقناعه بالاعتراف بجريمته.
لقد دخلوا في عراك، وتم قتله على يد أوه جونج تاي.
إذن هذه هي الحقيقة.
هل هذا ما تعتقدينه حقا؟
المراسل جين.
إذا كانت الحقيقة الحقيقية لصالح الشر،
هل يجب علينا أن نكشف الحقيقة الحقيقية؟
لا ينبغي عليك الاعتماد على الكحول كثيرًا.
بدلا من الإيمان بالكحول، فقط آمن بنفسك.
سأتصل بك لاحقًا. شكرًا لك على هذه الليلة.
بسبب مقالة المدير السابق لصحيفة Jeonghan Daily والتي اعترف فيها بارتكاب جريمة قتل،
ويطالب عدد متزايد من الناس بالإجابة على الأسئلة المتعلقة بقضية لي داي تشول.
البيت الأزرق ووزارة العدل تغرقان بالالتماسات
صرحوا بأنهم يجب أن يكتشفوا القاتل الحقيقي في قضية لي داي تشول.
وهناك أيضًا انتقادات مستمرة للنظام القانوني الإشكالي الذي تم الكشف عنه أثناء إعادة محاكمته.
وتتوقع وزارة العدل أن تكون السلطات القضائية في حالة تأهب.
مناقشة بشأن قبول براءة لي داي تشول وتعويض عائلته.
موظف تم فصله بسبب إساءة استخدام سلطته على الموزعين...
شكرا لك على الوفاء بوعدك.
أون هيه.
دعونا نقطع وعدًا آخر.
وعدني أنك ستعيش لنفسك من الآن فصاعدا.
فقط لنفسك.
ثم تعطيني وعدًا أيضًا.
وعدني بأنك ستتوقف عن الشعور بالذنب تجاهي وتجاه والدي
وأنك ستعيش لنفسك فقط.
مهلا! ألا تخجلون من أنفسكم؟
- ألا يؤذي هذا ضميرك؟
- انظر إلى هذا الوغد الوقح.
لا جدوى من القتال. انتهى أمرك أيها الوغد!
خذه بعيدا.
وهذا يعني أننا انتهينا فعلاً من هذه القضية.
دعونا نعود إلى واجباتنا المعتادة الآن.
تم سرقة متجر البقالة مرة أخرى!
سنُدمر إن لم نُمسك باللص هذه المرة! هل فهمت؟
العودة إلى العمل!
نعم سيدي.
أهلًا، لقد التقيتَ بالمراسل جين أمس، أليس كذلك؟
ماذا قالت؟
هل قالت شيئا غريبا؟
لا، لا يوجد شيء معين.
لا تفكر في أي شيء آخر.
أنت تعلم أننا بذلنا قصارى جهدنا دون أي مشاعر شخصية، أليس كذلك؟
ما رأيك فيما يدور في رأس جونغ تاي الآن؟
ربما يفكر في كيفية الخروج من هذا.
ربما يفكر كثيرًا في قضية لي داي تشول الآن.
[وكالة شرطة مدينة إنتشون]
أنت تقول أنك لم تقتل يو جونغ سوك
وأنه قتل نفسه؟
نعم.
أنت متهم أيضًا بالتآمر لقتل بارك جيون هو، أليس كذلك؟
إن التهمتين معًا سوف تؤديان إلى الحكم عليك بالسجن لفترة طويلة.
لكي أكون صادقا، سيكون من الصعب أن تتم تبرئتك من التهمتين.
والقاضي الذي يتولى القضية يهتم كثيرا بالرأي العام.
لماذا لا نعترف بواحدة من التهم؟
هل تريد مني أن أعقد صفقة؟
لا، أنا لا أطلب منك أن تفعل ذلك.
إذا كنت تعتقد أنك بريء، عليك أن تقاتل حتى النهاية.
وهذا أمر مثير للسخرية.
لقد أفادك عملي دون قصد أثناء إعادة المحاكمة،
ولكن الآن أصبح الأمر عكس ذلك.
إذن لماذا لا تستمر في العمل لصالحى؟
لا حاجة للتبديل بين الجانبين.
أنا لا أريد تبديل الجانبين أيضًا،
لكن رؤسائي يفعلون ذلك.
ما الذي أتى بك إلى هنا يا سيدي؟
أردت أن أتوقف وأرى كيف تسير الأمور.
هل هذا هو المتهم؟
نعم سيدي.
لا تظن أنك ستحصل تلقائيًا على حكم الإدانة.
يتعين عليك الاعتراف ببعض الأمور حتى تحصل على حكم إيجابي في المحاكمة.
حسنا إذن.
النائب العام.
هل عدت إلى منصبك كمدعي عام لمنطقة إنتشون؟
نعم هذا صحيح.
إن حقيقة عودتك إلى العمل ستكون جيدة بالنسبة لي، أليس كذلك؟
هل التقينا من قبل؟
لا أتذكره.
هل انا مخطئ؟
يا حضرة المدعي العام جونغ، أحسنت.
ستكون هذه حالتي الأولى بعد عودتي إلى العمل.
من الأفضل أن تشعر بالضغط.
لا تقلق يا سيدي.
لمعلوماتك،
وكان المدعي العام والضحية من أصدقاء المدينة.
لقد كنت سيئ الحظ تماما مع هذا.
لقد طلب جونغ سوك مقابلتي في الليلة التي سبقت وفاته.
قال أنه يحتاج إلى أن يقول لي شيئًا.
لماذا أراد رؤيتك؟
لقد علم أنني سأعود باعتباري المدعي العام لمنطقة إنتشون.
إذن، ماذا قال لك جونغ سوك؟
أنا أكتب مقالاً الآن.
سأكشف كل شيء مع أوه جونغ تاي فيه.
هل تتذكر ما قلته لي وللمراسل جين في الكنيسة، أليس كذلك؟
مهلا، لقد قلت لك أنه ليس لدي خيار سوى أن أقول ذلك بالنظر إلى الظروف.
على أية حال، القصة لن يكون لها معنى إذا لم أدرجك فيها.
جونغ سوك، لماذا عليك أن تفعل ذلك؟
سأكتب أيضًا عن كيفية قتلي لجو سونغ جي وجانغ جين سو.
ماذا؟
لن يتم التحقيق في القضية دون اعترافك.
يمكنك فقط دفنه.
لماذا تريد الإعتراف؟
لقد كنت أفكر في هذا لفترة طويلة.
لا أريد أن أعيش مع هذا العبء بعد الآن.
إنه اختياري، لذا يرجى احترامه.
لم تقم بتسليم المقال بعد، أليس كذلك؟
فكر في هذا الأمر.
يجب عليك أن تفكر ليس فقط في نفسك، بل في مستقبل أخيك أيضًا.
بمجرد عودتك إلى منصبك كمدعي عام للمنطقة،
لا تقلق علي وتأكد من أوه جونغ تاي
يدفع ثمن ما فعله، حتى لو كان عليك تعويض الرسوم.
لماذا؟
لماذا تريد أن تفعل ذلك؟
سوف تعرف السبب لاحقا.
سوف ترى لماذا كان عليّ أن أسحب أوه جونج تاي إلى الأسفل.
ماذا؟ لماذا؟
سأنشر مقالاً عنك.
هذه هي الصفقة التي أقدمها.
هل تحدثت عن هذا الأمر مع جونغ رايول؟
سيعرف جونغ رايول حتى لو لم أخبره.
لا أحد يعرفني أفضل منه.
سيعرف جونغ رايول المكان الذي أرغب في أن أكون فيه بعد أن ينتهي كل شيء.
[يو جونغ سوك]
هل يحدث شيء ما؟
نعم.
سيقوم الوزير يو بالإعلان عن وفاة المدير الكبير يو.
أنا يو جونغ ريول، وزير العدل.
القضية المتعلقة بيو جونغ سوك، المدير الأول لصحيفة جونغ هان ديلي نيوز،
لقد تركني وعائلتي في ألم كبير.
بصفتي وزيرًا للعدل في دولة ما،
وأود أن أعتذر بصدق عن الصدمة
الأشخاص الذين لديهم أمور خاصة بعائلتي.
ألم يكن من الأفضل أن يجري معنا مقابلة حصرية؟
كن هادئاً.
كان أخي يو جونغ سوك قاتلًا.
مهما كان السبب فإن القتل جريمة لا تغتفر.
أشعر أيضًا بالمسؤولية عن جرائم أخي.
سأتحمل مسؤوليتهم وأستقيل من منصبي اعتبارًا من اليوم.
محامي أوه جونج تاي يزعم أن الضحية انتحر.
ماذا تعتقد؟
أعتقد أن هناك إمكانية.
ستكون هذه قضية صعبة.
أنت جيد في التخطيط الاستراتيجي.
أليس هذا هو ما ساعدك على البقاء على قيد الحياة هنا حتى الآن؟
هناك دافع واضح للتآمر لقتل بارك جيون هو.
وقد حصلت القضية على حكم في إعادة المحاكمة.
لذا سيكون من الصعب بعض الشيء استخدام دليل على قتلك ليون جي سون في هذه المحاكمة.
وزير العدل يقدم استقالته بسبب شقيقه
أعتقد أن القضية مع يو جونغ سوك سيتم الانتهاء منها بطريقة تحترم الضحية.
من وجهة نظري، أعتقد أن جريمة قتل يو جونغ سوك
يجب أن يكون حل هذه القضية أسهل من حل قضية بارك جيون هو.
أنت تعقد الأمور بالنسبة لنفسك.
لم أقتل يو جونغ سوك.
يجب أن تكون قادرًا على قبول ذلك إذا نظرت إلى القضية بعناية.
ينبغي عليك أن تفكر في هذا الأمر.
هذا كل ما عندي لك.
الرئيس التنفيذي أوه.
لم يتم إلغاء حكم الإعدام بعد
ضع ذلك في الاعتبار.
لم أعتقد أنك ستأتي.
شكرا على حضورك.
لم أعرفك منذ فترة طويلة
لكن يبدو أنك تحاول جاهدا أن تنظر إلى الحقيقة دون أي تحيز.
صحيح.
لهذا السبب حاولت أن أكشف أنك القاتل الحقيقي.
كما توقعت، أنت مباشر جدًا.
هل تعلم أي نوع من الأشخاص كان يو جونغ سوك، أليس كذلك؟
لقد كان رجلاً مثيراً للإعجاب للغاية.
إذن أنت تفهم لماذا فعل ذلك في لحظاته الأخيرة، أليس كذلك؟
ينبغي على الصحفي أن يكتب عن الحقيقة.
هذا سيساعد المدير الأول يو.
لقد ضحى بحياته من أجل محاكمتي كقاتل.
ولكن إذا تم التوصل إلى نتيجة مفادها أن هذا هو القتل،
لن يعرف أحد عن نيته الشريفة.
ألا يجب عليك أن تكشفه للناس؟
يجب عليك أن تكشف الحقيقة كصحفي.
إذا التزمت الصمت،
سوف تعيش بقية حياتك تعاني من الشعور بالذنب.
شكرا. لم أعرف ماذا أفعل.
ربما كنت سأندم على ذلك لبقية حياتي.
أنا أعرف.
يجب على الصحفي أن يبحث عن الحقيقة.
ولكنني أدركت للتو
أن الحقيقة قد تدمر حياتي.
ربما كنت سأندم على مساعدة شخص مثلك لبقية حياتي.
يجب أن يتم تقديمك للمحاكمة كقاتل من أجلي.
هل تدرك أنك تعترف بأنك شريك يو جونغ سوك؟
لا أهتم.
كل ما فعلته هو أنني اخترت الطريق الذي سيكون أسهل بالنسبة لي.
سألتزم الصمت
مثلما التزمت الصمت حين عرفت
لقد تم إعدام لي داي تشول في مكانك.
المحقق كانغ، أنت لا تحبني حقًا
بسبب ما حدث مع إعادة محاكمة لي داي تشول، أليس كذلك؟
بالطبع أنا لا أحبك.
أنت صادقة جداً.
لقد عملت بجد في إعادة المحاكمة،
لذا يجب علينا التأكد من أن أوه جونغ تاي سيدفع ثمن ما فعله هذه المرة، أليس كذلك؟
ليس لهذا علاقة بإعادة المحاكمة.
لقد أجرينا التحقيق بموضوعية قدر استطاعتنا.
بصراحة، ليس لدينا أدلة كافية لإثبات أن ما حدث كان جريمة قتل.
أرجو أن تجد الدليل بالنسبة لي.
هذه هي الطريقة الوحيدة التي نستطيع بها التخلص منه.
تريد الفوز بهذه المحاكمة، أليس كذلك؟
بالتأكيد.
ثم اعترف بأن ما فعلته في إعادة محاكمة لي داي تشول كان خطأ.
ومن ثم سوف تفوز بهذه المحاكمة.
ماذا فعلت خطأ؟
أنت تعلم أن لي داي تشول كان بريئًا.
أنا أقول أنك سوف تكون قادرًا على وضع أوه جونغ تاي بعيدًا
إذا كشفت هذه الحقيقة في المحاكمة.
كيف سأستفيد من ذلك؟
سوف تصبح مدعيا عاما لديه ضمير.
والفوز بالمحاكمة.
مدعي عام لديه ضمير؟
هذه ليست فكرة سيئة.
هذا مقطع فيديو من كاميرا سيارة يو جونغ سوك وهو يقتل جو سونغ جي وجانغ جين سو.
سيدي القاضي، هذه المحاكمة تتعلق بالمتهم، أوه جونج تاي.
هذا الفيديو ليس له علاقة بالمحاكمة
يا مدافع لماذا تظهر لنا هذا المقطع؟
وقد حصل المتهم على هذا الفيديو قبل وفاة يو جونغ سوك مباشرة.
وبعد الحصول على هذا الفيديو، أرسله المدعى عليه إلى يو جونغ سوك على الفور.
لقد طلب منه أن يسلم نفسه.
- سيدي القاضي، هذا هو
- المدافع، من فضلك استمر.
نعم سيدي القاضي.
بعد رؤية الفيديو، طلب يو جونغ سوك مقابلة المتهم.
يمكنك التأكد من ذلك من خلال سجل مكالمات المدعى عليه.
وهذا المقطع هو شيء لم تحصل عليه الشرطة بعد.
لماذا قام المتهم بإخفاء هذا الفيديو؟
لم يكشف عن ذلك لأنه لم يرغب في ذلك
فيديو مروع يهدف إلى تشويه سمعة المتوفى.
في وقت الحادثة، طلب يو جونغ سوك من المدعى عليه تدمير الفيديو.
ولكن المتهم رفض.
وحدث الشجار لأن يو جونغ سوك حاول التقاط الفيديو
في حين أراد المتهم الكشف عن جرائمه.
في النهاية،
أدرك يو جونغ سوك أنه لن يكون قادرًا على تغيير رأي المدعى عليه،
وقفز من الجسر من شدة اليأس.
أيها الشاهد، لقد كنت تطارد القاتل الحقيقي منذ إعدام لي داي تشول، أليس كذلك؟
والآن أنت المسؤول عن قضية المتهم.
هذا صحيح.
بصفتي المحقق الذي حقق في هذه القضية،
ما رأيك في ادعاء المتهم بأن الضحية هو من قتل نفسه؟
أوه جونغ تاي قتل يون جي سون
ودفع المال لأحد المحققين للإيقاع بشخص آخر.
بالإضافة إلى ذلك، تآمر لقتل بارك جيون هو.
ودفع للمحقق مرة أخرى
لإخفاء جريمة القتل على أنها انتحار.
وقد ثبت ذلك بالفعل من خلال الأدلة التي حصلنا عليها.
لقد تجنب أوه جونج تاي العقاب من خلال التلفيق والرشوة،
والآن يدعي أن الضحية قتل نفسه.
إذا صدقنا أكاذيبه مرة أخرى،
سوف نقتل لي داي تشول مرة أخرى، حتى بعد وفاته غير المشروعة.
مفهومة.
كنت المدعي العام المسؤول عن إعادة محاكمة لي داي تشول.
إذا كان المدعي العام الذي أرسل لي داي تشول إلى كرسي الإعدام
يعترف بأنه بريء
ويدعي أن المدعى عليه قد أوقع به التهمة،
وسوف يترك ذلك وصمة عار كبيرة على سمعته كمدع عام.
لكن،
أود أن أضع ضميري على المحك لأخبركم بكل الحقيقة.
لي داي تشول بريء،
وكل هذا تم إعداده من قبل المتهم، أوه جونج تاي، الذي هو القاتل الحقيقي!
يمكنك إرسال النصيحة إلى بريدي الإلكتروني وترك معلومات الاتصال الخاصة بك لي.
سأتواصل معك بعد مراجعته.
أليس اليوم هو المحاكمة النهائية لـ أوه جونج تاي؟
نعم لقد أرسلت الفريق القانوني.
ألا يجب عليك أن تكتب المقال؟
أنت تعرف عن هذا أكثر من أي شخص آخر.
أنا آسف.
لا أعتقد أنني أستطيع أن أكتب واحدة هذه المرة.
حسنا، فهمت.
بتهمة التآمر لقتل بارك جيون هو. مذنب.
بتهمة قتل يو جونغ سوك. مُذنب.
أحكم على المتهم أوه جونج تاي بالسجن مدى الحياة.
لا يحق لأحد هنا أن ينتقدني.
أنتم جميعا نفس الشيء.
حسنًا. عمل جيد.
انتبهوا جميعا!
لقد تمت إدانته بجميع التهم.
أوه جونغ تاي حكم عليه بالسجن مدى الحياة!
لطيف.
[سوجونغ سوجو]
بقي زجاجة واحدة.
يا.
هل تريد مشروبا؟
انا بخير.
تناول مشروب!
لا، أنا بخير.
لماذا تركت زجاجة السوجو في المكتب؟
أشعر بالفراغ بشكل غريب بعد حل القضية.
أشعر بتحسن إذا شربت زجاجة من السوجو قبل العودة إلى المنزل.
كان هناك وقت حيث كنت أشرب أربع إلى خمس زجاجات شهريًا.
ولكن لم تسنح لي الفرصة للشرب منذ فترة،
لذلك نسيت أن أملأ الثلاجة مرة أخرى.
هيونغنيم.
نعم؟
عندي سؤال
ما الأمر هذه المرة؟
أشعر بالتوتر عندما تقول أن لديك سؤالاً.
ما هذا؟
هل تعلم أنك شاهدت الفيديو في المحاكمة؟
ماذا عنه؟
هذا يُثبت أن يو جونغ سوك هو القاتل. ماذا تريد أيضًا؟
ما رأيكم... من أين حصل على الفيديو؟
توقف. لقد تجاوزت الحد الأقصى بالفعل.
سينتهي كل شيء عندما أنهي هذه الزجاجة.
لا مزيد!
ما الذي تفعله هنا؟
هل أنت هنا لرؤية والدتك؟
أنا آسف، لكن والدتك خرجت للبحث عن عمل.
هل يجب أن أتصل بها لتأتي إلى المنزل؟
لا، سأرحل فقط.
مرحبًا، كيم جاي وونغ!
لماذا لم تذهب إلى المدرسة اليوم؟
عليكِ الذهاب إلى المدرسة. ستغضب أمكِ إن لم تذهبي.
هناك رحلة ميدانية اليوم،
ولكنني لم أرغب في الذهاب.
لماذا لا؟ هل تشعر أنك لست على ما يرام؟
لماذا لم تذهب في الرحلة الميدانية؟
انا بخير. انا فقط...
لم أكن أريد الذهاب.
هل تريد أن تقضي وقتا معي إذن؟
- هل أخبرت والدك؟
- لا.
ماذا ستفعل إذا اكتشف الأمر؟
دعنا نذهب إلى المنزل بعد الانتهاء من ذلك.
سوف يغضب والدك عندما يكتشف أنك لم تذهب إلى المدرسة.
- لا أحتاج إلى العودة إلى المنزل.
- لماذا لا؟
أبي والأجوما ليسوا بالمنزل. حتى أنهم لا يعودون.
هل ذهبوا في رحلة بمفردهم؟
وأتركك خلفك؟
أخبرني.
لماذا لا يعودون إلى المنزل؟
أنجبت الأجوما طفلاً.
الطفل صغير جدًا، لذلك قالوا إنه يتعين عليهم أن يكونوا مع الطفل.
إنهم في مركز رعاية ما بعد الولادة.
إذن أنت تبقى في المنزل وحدك؟
يا إلهي.
لذا فمن المؤكد أن والدك لم يكن يعلم أنك ذاهب في رحلة ميدانية اليوم.
لم ترغب في الذهاب لأنه لم يحزم لك أي شيء، أليس كذلك؟
إنه بسبب الطفل.
ليس لأنه لا يحبني.
جاي وونغ.
إذن هل يجب علينا البقاء هنا حتى وقت متأخر من اليوم؟
لقد شعرت بالملل لأن لا أحد يريد اللعب معي.
[نتائج التشريح]
[علامات الطعن في الصدر بسلاح]
هذا هو أوه جي هيوك من قسم شرطة غرب إنتشون.
لقد قمنا بالتحقيق في السيارة المحترقة معًا.
نعم مرحباً.
كان عندي طلب أريد أن أطلبه.
فهمتها.
- لص المتجر يلعب ألعابًا في مقهى إنترنت الآن.
- ماذا؟
دعنا نذهب.
دعونا نذهب للقبض على اللص.
حسنا، اذهب!
من فضلك اتصل بي بمجرد حصولك عليه.
شكرًا لك.
تحرك! ابقى مركزًا!
مُركّز!
لديك جاي وونغ، أليس كذلك؟
- ماذا تتحدث عنه؟
- لديك، أليس كذلك؟
قل لي الحقيقة. لن أسمح لك بالكذب هذه المرة!
سأتأكد من ذهابك إلى السجن!
ما الخطب؟ لا يمكنك العثور عليه؟
كفى هذا الهراء. أين هو؟
هذا ما أريد أن أسألك عنه. ماذا حدث لجايه وونغ؟
اتصلت المدرسة وأخبرت أنه لم يأتي إلى المدرسة للرحلة الميدانية اليوم.
ليس لديه مكان يذهب إليه إلا إليك. لقد جاء إليك، أليس كذلك؟
هل ذهبت بالفعل للتحقق من استوديو الجودو الخاص به؟
كيف عرفت أن جاي وونغ يذهب إلى استوديو الجودو؟
لقد التقيت به، أليس كذلك؟
ليس هذا ما يهم الآن. هاتفه. هل اتصلتِ به؟
ماذا؟
لقد تخلصت منه لأن كل ما فعله هو اللعب به.
ثم هل اتصلت بآباء أصدقائه؟
كيف يمكنني أن أعرف أرقام آباء أصدقائه؟
ماذا عن الصباح؟
لا بد أنه قال أنه كان ذاهبًا في رحلة ميدانية عندما غادر.
هل صرخت عليه أو شيء من هذا القبيل؟
لقد اكتشفت أنه كان ذاهبًا في رحلة ميدانية بعد أن تلقيت مكالمة من مدرسته.
لم تكن تعلم حتى أنه كان ذاهبًا في رحلة ميدانية؟
إذن لا بد أنك لم تحزم له أي شيء!
غادر إلى المدرسة خالي الوفاض عندما كان ذاهبا في رحلة ميدانية؟
هذا ليس من شأنك!
جاي وونغ هو ابني!
سأعتني به!
بطريقتي الخاصة
أعتقد أنه مكسور!
وتسمي نفسك أبًا؟
هل تعتقد أن لديك الحق في أن تكون أبًا؟
مهلا، أنا
هل التقيت بصاحب السيارة؟
حقًا؟
هل لديه كاميرا USB من ذلك الوقت؟
- هل يعرف من سلم الـ USB؟
- توقف! هي!
محقق؟
هل يتذكر شكل المحقق؟
إبقى ثابتًا.
سأرسل لك صورة.
هل يمكنك التأكد من صاحب السيارة هل هو هو؟
لدي الصورة على هاتفي، لذلك سأرسلها إليك الآن.
ما هذا الذي يجعلك مضطرًا لإجراء مكالمة أثناء العمل؟
من تعتقد أنه قتل المحقق جانج؟
هل مازلت على هذا الحال؟
من فضلك دع الأمر يذهب.
أنت عنيد جدًا
يا.
و؟
ماذا فعلتِ بزوجك السابق هذه المرة؟
مهلا، انتظرني هنا.
سوف اتي معك
ربما تحاول أن تؤذي صهرك مرة أخرى.
يا أخي كنت سأتصل بالشرطة
ولكنني طلبت منها أن تتصل بك بدلا من ذلك.
هذه هي المرة الأخيرة التي سأترك فيها الأمور تنزلق.
في المقابل، تنازل عن حقوق الحضانة الخاصة بك
وتوقف عن إعطائي مثل هذا الوقت الصعب.
لماذا فعلت ذلك؟
قال أنه لا يستطيع العثور على جاي وونغ.
حتى أنه أخذ هاتفه بعيدًا!
ألا ينبغي لنا أن نبحث عن جاي وونغ أولاً؟
تحدثتُ مع أون هي سابقًا. كان معها.
إنهم في طريقهم إلى المنزل.
بالطبع، كانت الأم في حالة صدمة عندما سمعت أن طفلها مفقود.
لا أريد أن أسمع المزيد.
أريد فقط أن أتوقف عن فعل هذا.
دعونا نتوقف عن رؤية بعضنا البعض.
- جاي وونغ.
- مهلا!
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
هذا ينتهك أمر التقييد، هل تعلم ذلك؟
جاي وونغ، تعال هنا.
يا صغيرتي!
هل تعتقد أنه يجب عليك الإعتذار أم لا؟
أنا آسف.
هل التقيت بوالدتك؟
كيف تعرف أنك تذهب إلى استوديو الجودو؟
- هل التقيت بها أم لا؟
- لم نلتقي.
لقد عرفت ذلك فقط لأن صديقي يملك الاستوديو واتصل بي.
هل التقيت بها أم لا؟
سوف تكون في مشكلة كبيرة إذا كذبت!
لقد التقيت بها.
جاي وونغ، متى التقينا؟
لقد جاءت أمي بينما كنت نائما.
تظاهرت بالنوم عندما أتت،
وأبقيت عيني مغلقة.
يا لك من طفل صغير!
ألم أخبرك أن أمك ستذهب إلى السجن إذا التقيت بها؟
انا آسف يا أبي.
من فضلك لا ترسل أمي إلى السجن.
عزيزتي، كل هذا خطئي.
إنه خطئي بالكامل، لا تغضب من جاي وونغ.
سأتخلى عن الدعوى القضائية.
لن أحاول الحصول على أي شيء.
لن أقابله مرة أخرى أبدًا.
فقط... فقط عامل جاي وونغ بشكل جيد.
من فضلك فقط تعامل مع جاي هونغ بشكل جيد.
لا أريد أي شيء آخر.
تمام؟
سأترك الأمر هذه المرة.
لن تتمكن من مقابلة والدتك مرة أخرى أبدًا، هل فهمت؟
لماذا لم تذهب في الرحلة الميدانية؟
لم تخبرني حتى أنك ستذهب.
لم يستطع أن يخبرك لأنك لم تكوني في المنزل.
سمعت أن السيدة التي تعيش معها أنجبت طفلاً.
لم تكن قادرًا على رعاية جاي وونغ لأنك كنت تعتني بها وبالطفل.
لماذا تلوم جاي وونغ؟
ماذا تتحدث عنه؟
لماذا قلت لها ذلك؟
لماذا تريد أن تخبر هذا الغريب؟
انتظر.
ألم نلتقي من قبل؟
أنت الفتاة من استوديو الجودو، أليس كذلك؟
لذا أنتم جميعا خططتم لهذا الأمر من خلفي.
وأخيرا أنجبت طفلها.
يمين.
عندما رأيتها أمام منزلك، كانت في مرحلة متقدمة إلى حد ما.
كم من الوقت مضى منذ طلاقك؟
أقل من ستة أشهر.
حسنًا، لقد أنجبت الطفل بالفعل، مما يعني أنهما كانا معًا حتى قبل الطلاق.
وهذا يعني أنه ارتكب الزنا.
- مهلا، كيم سانغ سو!
- أنت لا تعرف ما تتحدث عنه!
إنه ليس طفلي.
التقيتُ بها بعد أن حملت. فهمت؟
مهلا، قل لي الحقيقة.
- توقف عن الكذب.
- لا تقترب مني.
هل يجب عليّ الاتصال بالشرطة؟ هاه؟
هل يجب علي أن أتصل بهم فقط؟
التحدث عن شيء لا تعرف عنه الكثير
هو التشهير.
أنا متأكد من أنكم جميعا تعرفون ذلك.
أهلاً، كيم سانغ سو! أهلاً! يا صغيري...
أوبّا، جاي وونغ هنا أيضًا.
دعونا لا نتحدث عن شيء يمكن أن يؤذيه.
نعم. إذا جاء المحققون يسألون عن الطفل،
فقط قل أنك لا تعرف شيئا.
وعليك أن تخبرهم بأننا معًا منذ أقل من ثلاثة أشهر.
سوف يجعلوننا نواجه وقتًا عصيبًا إذا لم تفعل ذلك.
لقد أصبحت الأمور معقدة بعض الشيء لأن جاي وونغ قال شيئًا لم يكن ينبغي له أن يقوله.
ماذا؟
مهلا، إنه مجرد طفل! لماذا تشتمه؟
إنه لا يعرف كيف يكذب.
هل سئمت من جاي وونغ الآن بعد أن أصبح لديك طفل؟
لقد قلت أنك سوف تربيته كما لو كان ابنك.
اه، مهما يكن.
الوداع.
جاي وونغ.
هل يمكن أن تكون غاضبًا لأنك خائف من ذلك؟
هل سأحب شقيقك الجديد أكثر منك؟
أنت لست مرتاحًا جدًا مع زوجة أبيك حتى الآن، أليس كذلك؟
أنا آسف، جاي وونغ.
أنا آسف حقًا لأنني لم أتمكن من الاعتناء بك جيدًا
لأنني كنت مشغولاً جدًا بأخيك الجديد.
لقد كبرت الآن.
لذا أعتقد أنه ينبغي أن تكون قادرًا على اتخاذ القرار الآن.
اختاري من تريدين العيش معه بيني وبين أمك.
سأفعل كل ما تريد فعله.
هل لا يمكننا إجراء اختبار الحمض النووي؟
إذا كان الطفل الجديد هو طفله حقًا،
ويؤكد أنه ارتكب الزنا.
نعم، ولكن لا يمكنك إجراء اختبار الحمض النووي دون موافقتهم.
يمين.
هل يجب أن أذهب فقط لأحضرهم وأجبرهم على إجراء اختبار الحمض النووي؟
جاي وونغ!
أم.
قال أبي أنني أستطيع العيش معك إذا أردت ذلك.
حقًا؟
فهل قلت له أنك تريد العيش معي؟
نعم.
شكرا لك، جاي وونغ.
شكرا لك، جاي وونغ!
غوك هيون، هذا ليس أنت!
[٩ نوفمبر ٢٠١٥، الساعة ١١ مساءً، تاريخ وفاة المحقق جانغ]
لماذا تريد أن تفعل ذلك؟
هل أنت متأكد من أنك تستطيع إرجاع كل شيء إلى مكانه؟
نعم.
يبدو أنني فقدت عقلي لثانية واحدة.
سأعيد كل ما أعطوني إياه
وسأقوم بإعتقال أوه جونج تاي بنفسي.
أعدك.
ثم اتصل بأوه جونغ سو الآن وأخبره أنك ستعيد الأموال التي أعطاك إياها.
لقد تأخر الوقت حقًا الآن
فقط اتصل به وأخبره أنك ستعيد الأموال الآن!
هذه هي الطريقة الوحيدة التي يمكنك الخروج بها من هذا.
إلى أين أنت ذاهب؟
فقط اتصل به!
هيونغ!
جين سو هيونغ!
هيونغ! استيقظ!
هيونغ!
[الرئيس أوه جونغ سو]
اتصلت؟ ماذا كنت بحاجة في هذه الساعة؟
المدير التنفيذي.
كما ترى
لا تقل... هل غيرت رأيك؟
لا.
هل ترى...
إذا كنت تعتقد أن المال لم يكن كافيا،
سأرسل نفس المبلغ مرة أخرى.
اعذرني؟
جوك هيون...
دعونا ننهي الأمور بهدوء ولطف.
لقد فات الأوان للعودة الآن.
هناك سجل لي بإرسال الأموال إلى حسابك.
لقد فات الأوان للتراجع عن كلمتك.
سأتصل بك لاحقًا.
انا آسف حقا!
هيونغيم، أنا آسف حقًا!
أخذه نام جوك هيون من المشهد وأرسله إلى أوه جونج تاي.
ولكنه لم يدرج المقطع الخاص به.
لماذا نكتشف هذا الآن؟
تم التقاط هذه الحادثة بواسطة كاميرا مثبتة على لوحة قيادة إحدى المركبات التي كانت متوقفة في المنطقة.
لقد أخذه نام جوك هيون من مالك السيارة وحذفه، لكنني قمت باستعادة الملف.
لماذا كان متمسكاً بهذا؟
لقد كان لديه ذلك في حالة أصبح مشتبهًا به في جريمة قتل المحقق جانج.
لو كشف فقط عن مقطع يو جونغ سوك وهو يضرب المحقق جانج بحجر،
سيجعل هذا مدير القسم يو يبدو وكأنه القاتل.
لذلك اعتقد رئيسي أنه هو من قتل جانج جين سو في حين أنه لم يكن هو في الحقيقة.
نام جوك هيون فعل كل ذلك.
قتل جانج جين سو ودفن الجثة.
وألقى التهمة على لي داي تشول بالقتل.
لم يكن رئيسي ليموت لو خرج هذا الأمر إلى النور.
دعونا نلقي القبض عليه مرة أخرى.
لن نتمكن من إغلاق هذه القضية حتى نقبض عليه.
لن يرغب الادعاء في التعامل مع هذه القضية بعد الآن.
ولماذا تطلب مني مذكرة التوقيف؟ هذا عمل الشرطة.
لقد شاهدت الفيديو.
نام غوك هيون هو من قتل جانغ جين سو، وليس يو جونغ سوك.
نحن بحاجة إلى الكشف عن ذلك، يا مراسل جين.
لا يمكننا إجراء محاكمة أخرى لأننا أجرينا محاكمة جديدة بالفعل.
لماذا تصدر النيابة العامة مذكرة اعتقال؟
لا يمكننا إجراء محاكمة أخرى، ولكن إذا اعتبرت النيابة العامة هذه القضية قضية منفصلة، ​​فيمكننا التحقيق فيها.
ويبدو أن الجمهور يريد إعادة التحقيق أيضًا.
كل هذا يتوقف على ما يعتقده الادعاء.
لقد وصلنا إلى هذا الحد معًا.
نحن بحاجة إلى عبور خط النهاية معًا أيضًا.
لقد مات جونغ سوك للسبب الخاطئ.
يتعين علينا أن نجعل نام جوك هيون يكشف الحقيقة.
سارت الأمور على ما يرام مع قضية جونغ سوك.
لا حاجة لفتح قضية جديدة.
"المدعي العام للمنطقة كيم جي تاي، الذي كان مسؤولاً عن قضية لي داي تشول
واصل مطاردة الحقيقة واكتشف ما حدث بالفعل.
هذا ما سيقوله غلاف Jeonghan Daily مع صورتك.
لا يمكنك البقاء في إنتشون إلى الأبد.
ألا يجب عليك الصعود إلى المنطقة المركزية؟
أنا أتطلع إلى عملك.
المراسل جين!
من تعتقد أنه سيفوز بعد أن ينتهي هذا؟
الشرطة؟
الصحفي؟
لا.
من تعتقد أنه سيستفيد أكثر من حل هذه القضية؟
فكر في هذا الأمر بعناية.
سوف يساعدك كثيرًا في الحياة.
ما هو العذر الذي سيستخدمه الفريق الثاني هذه المرة لحبسني؟
لماذا قتلت محقق آخر؟
ماذا تتحدث عنه؟
لقد أصيب الناس في المحطة بالجنون بعد سماع ما فعلته.
وسوف يطاردونك إلى أقاصي الأرض.
لقد وثقنا بك.
أنا لم أعد في صفك بعد الآن.
سأكون على الجانب الذي يحبسك.
هل حصلت على ذلك؟
[EAL Auto Tech | مكة للتجارة]
يا.
لقد حصلنا على مذكرة اعتقال بحقه بتهمة القتل.
أنا متجه إلى هناك بنفسي مع مذكرة التوقيف.
- حسنًا.
- ماذا عن نام جوك هيون؟
لم يخرج بعد
حسنًا، انتظر، لقد وصلت تقريبًا.
تمام.
يا.
أنت... لقد قتلت جانج جين سو، أليس كذلك؟
لقد شاهدنا الفيديو الذي تم حذفه من جهاز الكمبيوتر الخاص بك.
لقد قتلت جانج جين سو.
أنت.
يمين؟
[سيجونغ للتجارة العامة]
من فضلك... من فضلك توقف!
من فضلك أتركني وحدي!
لو سمحت!
كل ما كان عليك فعله هو ترك الأمر.
كل شيء سيكون على ما يرام لو فعلت ذلك.
لماذا تستمر في التمسك بهذا؟
لماذا!
لن أتركه أبدًا.
سأطاردك حتى يوم وفاتي.
أنا لن اترك ابدا تغادر.
لا تلومني على هذا.
كان ينبغي عليك أن تبقي فمك مغلقا!
لماذا!
[مركز شرطة غرب إنتشون]
أتفهم أن الأمر كان عاجلاً بالنظر إلى جروح شريكك.
ولكنني لست متأكدًا من أن إطلاق النار من بندقيتك كان ضروريًا.
هل اتبعت قواعد استخدام السلاح الناري الخاص بك؟
لا.
لم أتمكن من متابعتهم.
أرى.
كان بإمكانه أن يقول فقط أنه يتبعهم.
لم يره أحد. لماذا يقول ذلك؟
إنه عنيد فقط.
ماذا عليه أن يعتمد عليه؟
كيف سيتمكن من كسب عيشه إذا تم طرده من عمله؟
لن يحصل حتى على معاش تقاعدي إذا تم طرده بسبب هذا.
سيكون قادرًا على كسب لقمة العيش.
لكن من فضلك سمح له بالاحتفاظ بشارته.
هل يمكنك التأكد من أنه لن يتم طرده؟
انا أتوسل إليك.
لماذا يجب علي أن أتحمل مسؤوليته؟
- لماذا؟
- أحبك.
بحق الجحيم؟
ما هذا؟
هذا، حسنًا... اشترته زوجتي من متجر معفى من الرسوم الجمركية،
لكنها قالت أنها لا تحب الرائحة.
ليس الأمر وكأنني أستطيع استخدامه.
ولا أستطيع التخلص منه، من الواضح.
أنت تعلم أنني أذهب حسب الكتاب.
هل تعتقد أنني سأخالف القواعد بسبب هذا؟
تعال.
أعلم أنك لا تلتزم دائمًا بالكتاب.
ماذا تظنني؟
لم تتعلم الدرس بعد
أنا أتناوله فقط لأنه نفس العطر الذي أستخدمه.
لا تتوقع أي شيء آخر.
بالطبع. لا أقصد أي شيء بذلك.
إنه خارج...
نوايا نقية.
قبل أن أسحب الزناد مباشرة،
لقد كان عندي فكرة.
وتساءلت عما إذا كنت سأندم على ذلك لاحقًا.
إذا كنت سأشعر بالخجل من ذلك كضابط لبقية حياتي.
كنت سأموت لو لم تطلق النار من مسدسك.
أيا كان.
لقد انتهيت، أليس كذلك؟
ليس لديك أي أسئلة أخرى، أليس كذلك؟
هل تتذكرني؟
لا.
لا أستطيع أن أتذكرك بعد.
إذن ماذا تريد مني؟
عندما ناديت باسمك،
لقد تذكرتني.
يمين؟
يا،
المحقق─
لا أحتاج إلى أي شيء آخر.
فقط اعترف بأنك قتلت والدي.
لقد قتلته، أليس كذلك؟
لقد كنت أنت، أليس كذلك؟
لا، لم أقتله.
ينبغي عليك المغادرة الآن.
أنا لست القاتل.
إذا كنت تفعل جيدا،
لن أسامحك أبدًا.
هذه فرصتك الاخيرة
هذه فرصتك الأخيرة لطلب المغفرة من ابن الرجل الذي قتلته.
وهذه ستكون المرة الأخيرة التي أراك فيها.
للمرة الأخيرة، أنا آسف.
ينبغي عليك أن تترك كل شيء الآن وتكون سعيدًا.
ماذا عن والدي؟
هل ستعتذر لأبي؟
كان والدك رجلاً صالحًا.
لقد كنت على خطأ.
[مركز احتجاز غرب إنتشون]
لماذا لا تقول شيئا عندما أنت الشخص الذي طلب مني أن آتي إلى هنا؟
ما الأمر؟ هل حدث شيء؟
لا لم يحدث شيء.
أنا آسف.
أعتقد أنه يجب عليك التمسك بهذا.
لا أحتاج لهذا.
انفخ عليه عندما تواجه وقتًا عصيبًا.
كيف تشعر؟
ألا يجعلك تشعر بتحسن؟
إنه يجعلك تشعر وكأن شخصًا ما سيأتي لمساعدتك.
أنت على حق.
لقد جاء شخص ما.
سأغادر الآن.
لدي الكثير من القصص التي يجب أن أغطيها.
ماذا؟ ما الأمر الآن؟
إنه صعب.
هناك شخص أفتقده طوال الوقت.
رائع.
أون هيه.
اللوحة لها فئة.
ألا تعتقد أن هذا قد رفع مستوى منزلنا؟
هل ستصبح اللوحة أفضل إذا انتقلنا إلى منزل أجمل؟
ما هو الخطأ في منزلنا؟
أوبا، ذهبت إلى منزل نموذجي للشقق هناك.
إنه الحجم المثالي لأربعة منا.
نحن بحاجة فقط إلى اقتراض المزيد من المال من البنك.
سيتم ترقيتك قريبا أيضا.
أوه نعم، لقد طلبت من فريقي أن ينتظروني.
جاي وونغ.
توقف عن طلب اللعب معك من أون هي. عليها أن تستعد لامتحانها الجامعي.
تمام.
وإذا كان لديك الوقت لزيارة المنازل النموذجية، فيجب عليك أن تجد عملاً.
لماذا لا تفكر في العمل أبدًا؟
كان ينبغي لي أن أكون أكثر صرامة معك.
أوبّا! أنا أعتمد عليك.
- توقف.
- أحبك!
أوبا، أنا أحبك!
لماذا يغضب عندما قلت له أنني أحبه؟
جاي وونغ، أليس أون هي فنانة مذهلة؟
نعم، أنت تبدو جميلة جدًا، يا أمي.
حقا؟ أنت الأفضل.
لا أعتقد أنه وصل إلى المنزل بعد.
لم يذهب بعيدًا، فقد رأى سيارته هنا.
دعونا ننتظر قليلا أكثر.
لكن هيونغنيم، لديه خلفية لطيفة والكثير من المال.
حتى أنه يعرف عضوًا في الكونغرس. هل أنت متأكد من هذا؟
مهلا! من يهتم بخلفية عائلته؟
إنه منحرف يضرب الفتيات ويلتقط صوراً لهن.
نحن بحاجة إلى القبض عليه وتدميره.
صحيح. حتى وزير العدل استطاع إسقاطه.
ليس لدينا ما نخاف منه.
ترقيتك المحتملة قريبة. هل أنت متأكد من ذلك؟
حسنًا...
لم يعد يهتم بالترقيات بعد الآن.
كانغ دو تشانغ هو كانغ دو تشانغ بالنسبة لنا الآن.
لا يحتاج إلى لقب. اسمه هو كل ما يهم الآن، أليس كذلك؟
حسنا... أنا فقط...
- دو تشانغ هيونغ نييم!
- مهلا!
- ولكن ماذا تفعلون هنا؟
- اللعنة.
لقد تداخلنا. أعتقد أننا ننظر في نفس القضية.
هل أنت هنا من أجل جانج جون جي؟
لقد عملنا طوال الشهر للقبض عليه أيضًا.
دو تشانج، فقط اسمح لنا بالحصول على هذا.
مرحبًا، هيا، لقد فعلتم الكثير.
أنت لا تعرف من هو جانج جون جي، أليس كذلك؟
هذا هو. لديه الكثير من الناس يراقبونه.
حقا؟ هل هو كبير لهذه الدرجة؟
سوف تتأذى إذا لم تكن حذرا.
انظر إليَّ.
لقد ضربوني على رأسي في اللحظة التي حاولت فيها أن أنظر إلى الأعلى.
أفهم أن هذه هي حياتي فقط،
لكن عليك أن تصعد إلى القمة. أليس كذلك؟
أنت على حق.
آه، لن أؤذي نفسي إلا إذا تحملت أكثر مما أستطيع.
نعم، عليك مواجهة الواقع.
إذا كنت لا تريد العودة على الفور،
يوجد مطعم Soondae (نقانق الدم) جيد جدًا على بعد عشر دقائق من هنا.
جانج جون جي هنا.
إذًا، أخبرهم باسمي وتناول العشاء هناك. سأدفع لكم لاحقًا.
- وداعا.
- هيونغنيم.
ماذا؟
دعونا نأخذ قضمة كبيرة ونضع أسمائنا على شاشة التلفزيون أيضًا.
- ماذا؟
- مهلا!
- هيا بنا نحضر جانج جون جي! اركض!
- نعم!
جانج جون جي! توقف هنا!
ماذا تنتظر؟ اركض!
توقف هنا!
التوقيت والترجمة من قِبل
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
[المحقق الجيد]
مدير القناة:
animarina_677
لم يكن بإمكاننا أن نفعل ذلك لولا فريق رائع:
لقد كان من دواعي سروري العمل معك مرة أخرى، رئيس التحرير العام ورئيس التحرير: joysprite وanimarina_677.
تحية كبيرة لمحرري الترجمة الرائعين لدينا: unnieshimkoong و mindmuse.
شكرًا جزيلاً لفريقنا المتخصص ورئيسهم المتخصص: بيبينا.
[صحيفة Jeonghan Daily News تنقل الحقيقة فقط.]
[المدير الأول لصحيفة Jeonghan Daily، يو جونغ سوك]
[أمسكني إن استطعت...]
[أوه جونغ تاي، الرئيس التنفيذي لصندوق إنشيون للاستثمار]
[ماذا لو أردت المخاطرة والكشف عن الحقيقة؟]
[مراسلة صحيفة جونغهان ديلي نيوز جين سيو كيونغ]
[لن أتركه حتى يرتدي زي السجن.]
[الملازم أوه جي هيوك من قسم شرطة غرب إنتشون]
[لن يقول أحد ذلك إذا التزمت الصمت أيضًا.]
[الرقيب كانج دو تشانغ من قسم شرطة غرب إنتشون]
[تشجيع المحققين الجيدين الذين يطاردون الحقائق المخفية ...]
[شكرًا لك على مشاهدة "المحقق الجيد"]